Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 35]
Dann hebt eure Köpfe und seht klar
wer Ihr wahrer himmlischer König wirklich ist.
Aber...
[Endlose Ebenen, nördliches Ödland]
[Cai Qishen, Flammenlord]
Ich gelobe, dir, himmlischer König,
bis in den Tod zu folgen.
Die zwölf Seriendocks
waren ursprünglich so eng wie eine Familie.
Himmlischer König,
du hast dich um unsere Familien gekümmert
und ermöglichte uns, den Höhepunkt der Kampfkunstwelt zu genießen ,
sowohl Ruhm als auch Reichtum erlangen.
Das ist wirklich unser Segen.
Wir geloben, dem Himmlischen König
bis in den Tod zu folgen!
Wenn dieser Plan gelingt,
Ihre zukünftige Identität
könnte Constable Tieyi sein,
Xiao Kaiyan,
oder vielleicht
sogar der kaiserliche Berater.
Danke, Eure Majestät.
Wu Jie ist entschlossen,
gegen das nördliche Ödland zu kämpfen.
Die Kriegsbefürworter im Gericht
alle sehen ihn als ihr Vorbild.
Ich habe ihn viele Male in die Hauptstadt zurückbeordert,
um den Staat zu verteidigen.
Was ich anstrebe, ist Frieden
und ein Ende des Krieges.
Dies alles geschieht zum Wohle
des Staates und der Bevölkerung von Daxis.
Ich glaube
die Leute werden meine guten Absichten sicherlich verstehen .
Es ist ein großer Segen
für die Menschen in Daxi
einen so gütigen Herrscher wie Eure Majestät zu haben .
Eure Majestät muss nur weiterhin
Erlasse an den Immortal Pass senden,
und befahl Wu Jie , unverzüglich in die Hauptstadt zurückzukehren .
Ich habe bereits eine beträchtliche Streitmacht stationiert
auf seinem Rückweg in einen Hinterhalt geriet.
Wir werden ihn sicher fangen.
Was meinen Sie
wenn Wu Jie in deine Hände fällt,
Die Soldaten am Immortellenpass
werden sicherlich
Angst vor dem Durchbruch der Northern Wasteland Army
und wagt es nicht, etwas zu sagen.
Dann wird es so aussehen, als würde Wu Jie
kaiserliche Befehle ignorieren
und den Thron offen herauszufordern.
Habe ich recht?
Die Entschlossenheit unserer Soldaten und
des Volkes, Widerstand zu leisten
Das nördliche Ödland
ist derzeit das größte Hindernis für Eure Majestät.
Mit dieser Materie
um die Soldaten
und Gerichtsbeamten zu entmutigen
von ihrer Entschlossenheit, dem Norden Widerstand zu leisten
wird nicht nur das nördliche Ödland besänftigen ,
sondern kann letztlich auch
den Weg zum Frieden ebnen.
Damit schlagen Sie drei Fliegen
mit einer Klappe.
Gut.
Genial.
Exzellent.
Was für ein brillanter
Plan, drei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen.
In diesem Moment
möchte ich Sie wirklich ehren als
der kaiserliche Berater.
Das würde ich nicht wagen, Eure Majestät.
In Ordnung.
Wu Jie hat sich verdient gemacht.
Wenn er eines Tages wirklich in deine Hände fällt,
es besteht kein Grund zur Bestrafung.
Lassen Sie ihn einfach ehrenhaft in seine Heimatstadt zurückkehren .
Ja.
Also, was denken Sie, Senior?
Solange Sie unserem nördlichen Ödland helfen
erobern Sie die fruchtbaren Länder
der Central Plains
und erfülle dein Versprechen
um uns dreien
den Voidheart-Kodex zu geben, sobald dies erledigt ist,
Es ist uns völlig egal,
wer der himmlische König ist.
Alles fügt sich zusammen.
Sie alle haben Ihren Anteil am
Verdienst verdient,
also natürlich,
die Vergünstigungen werden nicht fehlen.
Qiushui,
Ich werde dich vor mir niederknien lassen
und geben Sie zu, dass Sie falsch lagen.
Letzten Endes
wird der Sieg mir gehören.
Zeig dich.
Großer Bruder,
bist du wach?
Viele kriegerische Sekten sind draußen angekommen,
alle warten darauf, die Angelegenheit mit Ihnen zu besprechen,
Allianzführer.
Er sollte jetzt wach sein.
Hat Xueyu nicht gesagt
Waren die Verletzungen von Big Brother
nicht mehr schwerwiegend?
Ja, das hat sie.
Großer Bruder?
Verrückter Yan.
Worum geht es?
Müssen Sie pinkeln?
Warten Sie. Wir sind gleich da.
Wo genau bringst du mich hin?
Lass mich zuerst gehen.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
wir können richtig reden.
Ich habe dich bereits unterworfen.
Meinst du, ich muss noch
richtig mit dir reden?
Als mich damals die 16 großen Sekten belagerten,
sie haben auch nicht richtig mit mir gesprochen.
Außerdem bist du stur wie ein Maultier.
Gut, dass ich es eilig habe.
Ist das nicht effizienter?
Senior, Sie leben
seit der Schlacht am Wuxing-Berg seit Jahren in Abgeschiedenheit.
Deine Rückkehr in die Kampfwelt dieses Mal
muss für eine unerledigte Angelegenheit sein.
Solange Sie nichts Unmoralisches vorhaben
,
Ich bin einverstanden, mit dir zu gehen.
Wie erwartet habe ich mich in Ihnen nicht getäuscht.
Würdig, mein Schüler zu sein.
Du hast wirklich Mut.
Es ist nicht umsonst,
dass ich Sie extra hierher gebracht habe.
Also, Senior,
wohin gehen wir?
Wudang,
gleich voraus.
Ich frage mich
warum Sie nach Wudang wollen, Senior.
Wudang und Shaolin davon zu überzeugen,
ihre Kampfkünste zu vereinen.
Das nördliche Ödland
beäugt uns jetzt begehrlich.
Jede Sekte in der Daxi-Kampfwelt
hegt ihre eigenen Pläne,
und darüber hinaus haben einige Schurken
sogar mit dem nördlichen Ödland konspiriert,
Dies führte zu schweren Verlusten
unter den großen Sekten.
Wenn wir den Ruhm wiederherstellen wollen
in die Kampfkunstwelt innerhalb von 10 Jahren,
es gibt nur einen Weg:
Wudang und Shaolin überzeugen
ihre Differenzen beiseite legen
und die Kampfkünste
der beiden Sekten miteinander zu kombinieren.
Nur dann kann Meisterschaft erreicht werden.
Dann
sollten diese Fähigkeiten weit verbreitet werden,
damit alle rechtschaffenen Krieger sie lernen können.
Es wird keine Barrieren mehr zwischen den Sekten geben
.
Mit Einheit in der Kampfkunstwelt,
Wir können
dem nördlichen Ödland sicher gemeinsam die Stirn bieten.
Ihre Absichten sind wirklich edel, Senior.
Dies betrifft das Schicksal
der gesamten Kampfkunstwelt.
Es ist nur so, dass Shaolin und Wudang
wird sich nicht so leicht überzeugen lassen.
In diesem Moment
besucht der neue Abt von Shaolin Wudang.
Diese Chance dürfen wir uns nicht entgehen lassen.
Beim Heldentreffen,
Sie haben Ji Wupengs wahre Identität enthüllt,
[Neuer Anführer der Wudang-Sekte, Dafeng]
[Neuer Abt der Shaolin-Sekte, Tianxiang]
Befreie die Kampfwelt vom Bösen,
und verhinderte, dass wir getäuscht wurden
von diesem unverzeihlichen Verbrecher
der Kampfkunstwelt.
Dafür sind wir dankbar, Senior.
Aber darf ich fragen, was Sie dazu bringt
heute hier, Senior?
Damals Tianzheng und Taichan
besaß solchen Mut und solche Erhabenheit.
Aber seit diesen beiden
keiner von Ihnen hat gezeigt, dass er wirklich in der Lage ist,
Eindruck zu machen.
Wenn ihr euch nicht bald zusammenschließt,
ein Unglück wird Sie mit Sicherheit treffen.
Heute bin ich gekommen
eine Nachricht überbringen,
um zu übermitteln,
was Tianzheng und Taichan wünschten
an euch, jüngere Generationen.
Von nun an Wudangs Kampfkünste
muss mit Shaolin geteilt werden,
und Shaolins Kampfkünste
muss auch mit Wudang geteilt werden.
Nur so
kann dieses große Unglück abgewendet werden.
Das...
Die Kampfkünste der Shaolin
sind tiefgreifend und umfassend.
Ich suche oft Rat
bei Meister Tianxiang
über Shaolins
äußere Kampfkunsttechniken
und habe sehr davon profitiert.
Allerdings kombiniert man
verschiedene Kampfkunststile miteinander
ist für Kampfsportler ein großes Tabu.
Shaolin ist Shaolin,
und Wudang ist Wudang.
Die beiden Sekten können ihre Kräfte
gegen Feinde bündeln,
aber egal wie freundlich wir sind,
wir würden niemals Kampfkünste austauschen.
Unsinn!
Das wahre Tabu in der Kampfkunst
ist isoliertes Arbeiten, Anpassungsverweigerung
und Engstirnigkeit.
Wudangs Kampfkünste
Wert auf innere Kultivierung legen,
während sich Shaolin auf
externe Techniken konzentriert.
Zusammen, ihr beiden Sekten
können voneinander lernen
und einander zur größten Hilfe werden.
Sie möchten, dass Shaolin Techniken aus Wudang lernt ?
NEIN.
Niemals!
Niemals?
Dann machen Sie Ihren Zug.
Senior Yan.
Wir sind hier, um zu vermitteln,
nicht zu kämpfen.
Beobachten Sie es sorgfältig von der Seite.
So
sieht echte Martial-Arts-Fusion aus.
Pass auf, was ich mache!
Shaolins ultimative Technik,
das Große Handsiegel.
Dies ist die Fähigkeit unserer Wudang-Sekte,
die Canhe-Fingertechnik.
Wie wäre es damit?
Wudang und Shaolin
ist viel stärker als
jedes für sich allein, nicht wahr?
Amitabha.
Es gibt immer größere Menschen
und höhere Mächte.
Senior,
Ich bin erleuchtet.
Ich möchte
Sie auch um einige Ratschläge bitten, Senior.
Sie sind auch nicht überzeugt?
Dann komm schon.
Zieh dein Schwert.
Ich kann meine Energie sparen
und trotzdem mühelos mit Ihnen kommunizieren.
Ein Held zu sein hat mit Rechtschaffenheit zu tun.
Es bedeutet, dass Sie, obwohl Sie wissen,
dass Sie etwas nicht tun sollten,
Sie tun es immer noch aus Gerechtigkeit.
Den Schwachen helfen
mit eigener Kraft
macht einen zum Helden.
Und einer, der
Tausende von Helden dazu inspiriert, die Gerechtigkeit aufrechtzuerhalten
verdient es, ein großer Held genannt zu werden.
Kann die innere Energie Ihres Wudang
dieses Niveau erreichen?
Nur wer von den Stärken anderer lernt,
kann seine eigenen Schwächen ausgleichen
können Sie den Grenzen einer engen Perspektive entkommen
.
Welche Technik habe ich gerade angewendet?
als ich deinen Akupunkturpunkt traf?
Es sind Wudangs 39 Brücken
mit der Unified-Nod-Technik.
Mit Elementen aus
den Stabtechniken der Shaolin.
Ich gebe meine Niederlage zu.
Selbst wenn ich mein Schwert zog,
Ich wäre Ihnen nicht gewachsen, Senior.
Bitte erheben Sie sich.
Danke, Senior.
Angesichts Ihrer aktuellen Position
Sie akzeptieren die Niederlage würdevoll
ohne ein einziges Wort der Beschwerde.
Die Wudang- und Shaolin-Sekten
bringen wirklich außergewöhnliche Talente hervor.
Mit der Zeit
Sie werden sicherlich mit Tianzheng und Taichan auf Augenhöhe sein .
Wir Junioren müssen noch genug trainieren.
Wenn die Anführer der Shaolin
und unserer Sekte heute noch am Leben wären,
Ich glaube,
sie würden Sie nicht enttäuschen, Senior.
Wenn die beiden noch da wären,
sie wären sicherlich nicht
so stur wie Sie.
Was genau denkst du?
Willst du wirklich andere
die Techniken eurer beiden Sekten zu meistern und zu kombinieren
bevor Sie endlich zur Vernunft kommen?
Die Kampfkünste der Shaolin- und Wudang-Sekten
sind tiefgreifend und umfassend.
In dieser Welt,
außer Ihnen, Senior,
wer sonst könnte sie alle meistern?
Senior,
machst du dir nicht unnötig Sorgen?
Es geht über unnötige Sorgen hinaus.
Das ist völliger Unsinn.
Das ist mehr als Unsinn.
Es ist völliger Wahn.
Es ist jenseits jeder Täuschung.
Es ist absoluter Müll.
Wer hätte das gedacht
die drei Meister der Wudang-Sekte,
Jiusheng, Jiusi und Jiuyi,
tatsächlich überlebt?
Und Sie leben
hier in den Bergen sogar ein gemütliches Leben.
Nicht nur wir drei.
Die fünf Mönche des Shaolin: Feng, Hua, Xue,
Yue und Can.
Sie haben auch überlebt, nicht wahr?
Es scheint, dass ziemlich viele Meister
beider Sekten überlebt haben.
Ich frage mich nur,
ob ihr drei euch noch erinnert
unser Kampf von vor Jahren.
Natürlich erinnern wir uns noch.
Damals waren wir drei
wurden tatsächlich von Ihnen besiegt.
Aber wenn es um die Kampfkünste
von Shaolin und Wudang geht,
Sie, Herr Yan, müssen nicht unbedingt
für uns drei geeignet sein.
Worte allein beweisen nichts.
Warum testen Sie es nicht?
Es ist lange her, seit wir gestritten haben.
Ich fürchte, dass in den kommenden Tagen
Es wird keinen Gegner geben, der
es wert wäre, dass wir etwas unternehmen.
Senior Yan!
Senior.
Du hast einmal gesagt
wenn jeder in der Kampfkunstwelt
nur danach strebt, der Beste zu sein
und können sich nicht zu einer Einheit vereinen,
wie soll Daxi jemals eine Zukunft haben?
Auch die Kampfwelt von Daxi
wird aufhören zu existieren.
Bußgeld.
Ich werde Ihnen dabei zuhören.
Schließlich habe ich
alles gesagt, was ich heute sagen wollte.
Es war nicht umsonst, dass ich eine Bindung
zu Tianzheng und Taichan hatte
all die Jahre.
Als bester Kämpfer in der Kampfkunstwelt,
Sie haben den Titel wirklich verdient.
Auch wenn wir nur
Shaolin- und Wudang-Techniken verwenden,
wir können möglicherweise nicht gewinnen.
Du musst Xiao Qiushui sein.
Ich habe gehört, dass sowohl die Kampfkünste
als auch der Charakter von Herrn Xiao außergewöhnlich sind.
Sie schmeicheln mir, Senior.
Das nördliche Ödland
hat Spione in Daxi eingeschleust,
die Tragödien verursachen
und schürt Konflikte zwischen Sekten.
Die Tausendgesichtermaske der Familie Fei wurde ausgebeutet,
und viele Sekten wurden darin verwickelt.
Was Senior Yan heute sagte
ist genau das, was ich gedacht habe.
Ich fordere, dass Wudang und Shaolin
ihre Kräfte gegen unsere Feinde bündeln.
Sie glauben also auch, dass
Wudang Shaolin besiegen kann,
und Shaolin kann auch Wudang besiegen?
Nur durch die Beherrschung der Stärken
der beiden Sekten,
mit verschiedenen Kampftechniken
und die Vorteile und Schwächen des Feindes zu kennen ,
kann man hoffen, sich durchzusetzen.
Herr Xiao,
Sie sind der einstimmig gewählte
Allianzführer beim Heldentreffen.
Sie tragen die Verantwortung,
die Kampfkunstwelt zu führen
bei der Rettung von General Wu.
Jedoch,
das ist nicht genug, um zu beweisen
dass Shaolin und Wudang
Techniken austauschen müssen.
Nur wenn Sie
die Techniken der Shaolin- und Wudang-Sekten anwenden können
um uns drei Strikes abzunehmen
wird Wudang Ihren Vorschlag in Betracht ziehen,
Allianzführer.
Amitabha.
Auch Shaolin stimmt zu.
Qiushui.
Wenn Sie wirklich meinen, was Sie sagen,
dann zeig ihnen
dass Ihre Worte echt sind.
Senior Yan.
Muss die Wahrheit
auf diese Weise bewiesen werden?
Weißt du nicht
dass viele Wahrheiten in dieser Welt
werden mit Fäusten errichtet?
Senior Ya...
Bitte seien Sie nachsichtig mit mir, verehrte Senioren.
Junger Mann,
Ihre Kampfkünste sind außergewöhnlich.
Keine Formalitäten nötig.
Diese drei Bewegungen
scheinen für sich genommen gewöhnlich,
aber zusammen
bilden sie eine mächtige Formation.
Xiao Qiushui,
wie werden Sie dem begegnen?
Jetzt der zweite Zug.
Anwendung der inneren Neun-Zyklen-Technik von Wudang
gegen Wudangs Himmelspalme,
Härte durch Weichheit überwinden.
Genial!
Jetzt der letzte Schritt.
Wenn du Xiao Qiushui nicht besiegen kannst,
Sie gelten als besiegt.
Fünf-Finger-Herzverbindung.
Fünf Blütenblätter bilden einen Lotus!
Ist das nicht einfach
Shaolin kombiniert mit Wudang?
Ich habe verloren.
Ich weiß nicht,
wie ich diesem Schritt entgegenwirken kann.
Du hast nicht verloren.
Wir haben
die Fünf-Finger-Herzverbindung verwendet.
Diese Technik
gehört nicht nur zu Shaolin,
noch nur nach Wudang.
Es handelt sich dabei um eine Technik,
die gemeinsam von Shaolin und Wudang entwickelt wurde.
Wir haben erkannt, dass wir dich nicht besiegen können,
also waren wir gezwungen, es zu verwenden.
Du hast tatsächlich gewonnen.
Sehr geehrte Senioren,
Ihre Einsicht ist wirklich bemerkenswert.
Junger Mann, Sie haben ein edles Herz
und sorgen sich um die Welt.
Aus der Jugend werden Helden.
Dieses Sprichwort ist tatsächlich wahr.
In der heutigen Kampfkunstwelt
Ihr jungen Leute seid das Wichtigste.
Wir sind jetzt nur noch ein Haufen alter Knochen.
Es besteht für uns tatsächlich keine Notwendigkeit
, weiter zu kämpfen.
Senioren, Sie sind zu bescheiden.
Was haben Sie gelernt?
ich habe es dir gesagt
Diese Reise würde Ihnen nützen.
Ich habe das Gift des Kräuterkönigs genommen
und werde es mit meiner inneren Energie an den Vater weitergeben .
Ich frage mich, ob diese Methode der Giftübertragung
wird funktionieren.
Vater!
Fang.
Mir geht es gut.
Dann ruh dich aus, Vater.
[Helden unserer Zeit]
Damals Tianzheng, Taichan und Zhichen
errichtete diese Stele genau hier
und das Hero Command Token erstellt.
Hier ist also
du hast all diese Helden besiegt
und erhielt das Hero Command Token,
Senior.
Mit dieser Reise nach Wudang,
mein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Nachdem ich noch eine Sache erledigt habe,
Ich werde dir das Heldenkommando-Token zurückgeben.
Siehst du das Ding?
Damals, als die Kampfkunstwelt im Chaos versank,
Ich bin speziell hierher gekommen
eine Schildkröte zeichnen,
was den alten Mann Taichan vor Wut fast
in den Tod trieb.
Ich hätte nie gedacht
Sie hatten so einen verspielten Geist, Senior.
Anstatt diese Stele umsonst zu errichten,
Es wäre besser,
die sogenannten Helden der Welt zu zeigen
was für ein Haufen Feiglinge sie wirklich sind.
Übrigens,
Ich habe gehört, Sie haben etwas namens
„Shenzhou Sworn Brotherhood“ gegründet.
Ich hoffe, dass in der Kampfkunstwelt
jemand wie Sie wird einen Unterschied machen.
Vielleicht dein Name
wird eines Tages auf dieser Stele eingemeißelt sein,
als wahrer Held.
Was ich mache
ist nicht, mir einen Namen zu machen
in der Kampfwelt.
Genau wie Sie es zu Ihrer Zeit getan haben, Senior.
Guter Junge.
Ich mag es.
Die Reise in diese Kampfwelt
geht es nicht nur um
extravagantes Treiben und Jubel.
Du solltest der Gerechtigkeit gerecht werden,
schau ohne Scham auf die Erde,
sich im Einklang mit der Gerechtigkeit bewegen,
und bleib deinem Herzen treu.
Wenn ich das erreichen kann,
dann wird meine Reise in dieser Welt
nicht umsonst sein.
Gut gesagt.
Ich kann sagen, dass mein Leben nicht verschwendet war.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Senior.
Jetzt
kollidieren zwei Ströme innerer Energie in mir.
Die Kampfkunststile von Shaolin und Wudang
verkörpern sie gegensätzliche Prinzipien???
das eine ist hart, das andere sanft.
Hast du mich heute hierher gebracht
um mir einen Hinweis zu geben, Senior?
Du bist schlau.
Jetzt, wo Sie es erkannt haben,
warum probieren Sie es nicht aus?
??? Lass diesen langen Fluss kochen und brennen???
??? Neue Berge und Meere schmieden ???
??? Lass den Glanz der Schwerter
allen Staub durchschneiden ???
??? Strebe
am Ende der Reise nach dem anderen Ufer ???
??? Erst wenn die lange Nacht
endlich zu Ende geht???
??? Wird diese Verbeugung nicht umsonst sein???
??? Lass den strömenden Regen mich durchnässen ???
??? Lass auch mich von Frost und Schnee umarmen ???
??? Meine lebenslange Schwertabsicht
bleibt unverändert ???
Anstatt zu kollidieren,
??? Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ???
es ist besser, die Kräfte zu bündeln.
??? Ich werde immer noch Berge spalten
und Wege bahnen ???
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
??? Warte darauf, dass sich der Nebel lichtet,
warte auf die Morgendämmerung und dass du kommst ???
??? Die heftigen Stürme ???
??? Tausende trübe Wellen ???
??? Weitermachen bis zum Morgengrauen ???
??? Ich bin bereit, mit dir zu gehen ???
??? Lass diesen langen Fluss kochen und brennen???
??? Neue Berge und Meere schmieden ???
??? Lass den Glanz der Schwerter
allen Staub durchschneiden ???
??? Strebe
am Ende der Reise nach dem anderen Ufer ???
??? Erst wenn die lange Nacht
endlich zu Ende geht???
??? Wird diese Verbeugung nicht umsonst sein???
??? Lass den strömenden Regen mich durchnässen ???
??? Lass auch mich von Frost und Schnee umarmen ???
??? Meine lebenslange Schwertabsicht
bleibt unverändert ???
??? Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ???
??? Ich werde immer noch Berge spalten
und Wege bahnen ???
??? Warte darauf, dass sich der Nebel lichtet,
warte auf die Morgendämmerung und dass du kommst ???
Senior Yan.
Vater.
Vater!
Tang-Lied.
Sollten Sie nicht ...
Fang.
Ich habe gehört, dass Sie sich sehr bemüht haben,
Ihren Vater zu behandeln.
also bin ich extra gekommen, um nach ihm zu sehen.
Warum ist dir so kalt?
Was willst du mit meinem Vater machen?
Lass ihn gehen!
Fang, reg dich nicht auf.
Das Gift trübt bereits Ihren Verstand.
Wenn deine Wut wieder aufflammt,
Ich fürchte, Sie könnten in den Wahnsinn abdriften.
Fang.
Mach dir keine Sorgen um mich!
Tang-Lied.
Wie können Sie es wagen, den Meister zu verletzen?
Haben Sie keine Angst,
dass die alte Frau Tang Sie bestrafen wird?
Du denkst eigentlich nicht
Ich habe Angst vor dieser sterbenden alten Frau,
und Sie?
Seien Sie versichert.
Ich werde mich früher oder später um sie kümmern.
Ich werde euch alle behandeln
eins nach dem anderen.
Ohne deinen Vater,
du könntest frei sein
und hemmungslos,
und Sie könnten sich auf die Kultivierung konzentrieren
um Ihre Fähigkeiten zu meistern.
Habe ich recht?
Vater!
Fang.
Ich werde nicht mehr
eine Belastung für Sie sein.
Du musst gut leben.
??? Sterne und Mond streifen mein Gesicht ???
??? Die Reise des Lebens
breitet sich aus wie eine lange Schriftrolle ???
Vater!
??? Vergangene Ereignisse bleiben
in meinem Augenwinkel ???
Vater!
??? Erst Treffen, dann Abschiede ???
??? Wie viele Schichten gibt es im Himmel und auf der Erde???
NEIN!
??? Die sterbliche Welt ist immer gleich ???
Vater!
??? Wolken und Berge
erstrecken sich nach Westen und Osten ???
??? Ritterlichkeit wohnt im Herzen ???
Es tut mir leid, Vater.
??? In der sterblichen Welt
hält nichts ewig ???
??? Ein paar Worte, geteiltes Lachen ???
??? Schwerter und Bücher,
der Nervenkitzel der Klinge ???
??? Abschied unter Tausenden von Meilen
Wind, Regen und Schnee ???
??? Sich auf den langen Weg begeben,
frei und entspannt ???
Ihr Verstand ist ein einziges Chaos.
??? Das Leben auf der Welt endet nicht
mit dem bloßen Vergehen ???
Es ist der perfekte Zeitpunkt, die Kontrolle zu übernehmen.
??? Mehrere Gezeiten steigen und fallen ???
??? Betrunken über die Gegenwart singen ???
??? Ich hebe meinen Kopf
, um dieses Glas Wein auszutrinken ???
Tang-Lied.
??? Alle Grollgefühle in der Kampfkunstwelt
verschwinden mit einem Schlag ???
Ich bring dich um!
Fang.
Ich bin hier.
Sei brav, Fang.
Von heute an
du musst auf deinen Cousin hören.
Verstehen?
Und jetzt töte ihn für mich.
Wie kannst du es wagen!
Ich lebe noch.
Was versuchst du zu tun, du Schurke?
Ich werde dich, diese Bedrohung, heute beseitigen!
Du...
Was ist das für ein Trick?
Alte Hexe.
Ich habe dich bereits mit
dem knochenerweichenden Weihrauch vergiftet.
Das Gift wird aktiviert, sobald
Sie Ihre Kampfkünste einsetzen.
Du elendes Geschöpf!
Wie können Sie es wagen, Ihren Meister zu verraten
und sich Ihrer Abstammung zu widersetzen!
Ältester Chijie.
Ja.
Ergreife ihn für mich!
Ja!
Du altes Fossil.
Sie haben
die Tang-Sekte jahrzehntelang kontrolliert.
Den ganzen Tag in alten Gewohnheiten gefangen.
Da Ihnen die Fähigkeit zur Führung fehlt,
Sie können mir das Tang-Sekten-Token genauso gut übergeben .
Ich werde der Tang-Sekte zum Erfolg verhelfen.
Holen Sie sich jetzt das Tang-Sekten-Token.
Nur knochenerweichendes Räucherwerk.
Denken Sie nicht, dass Sie mich einfach so fertigmachen können .
Auf keinen Fall.
Wie kann das sein?
Ergreift sie jetzt!
Mach dir keine Sorge.
Wo bin ich?
Herr Yan, bitte bewegen Sie sich nicht.
Sie sind plötzlich auf dem Wudang-Platz zusammengebrochen.
Ich schätze, deine alte Krankheit ist wieder aufgeflammt,
also habe ich Sie zur Behandlung zurückgebracht.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Wer ist sie?
Das ist meine ältere Schwester, Xiao Xueyu.
Xueyu.
Wie ist Senior Yans Zustand jetzt?
Ein Nagel wurde in Herrn Yans Nacken gestoßen ,
angetrieben von tiefer innerer Energie,
seine Meridiane erreichen.
Normalerweise empfindet er nur Schmerzen,
aber jetzt sind
mehrere Meridiane betroffen.
Mit einer herkömmlichen Behandlung können nur
die Symptome behandelt werden, nicht aber die Ursache des Problems.
Nur durch das Entfernen des Nagels
können wir die Gefahr vollständig beseitigen.
Das ist alles das Werk
dieses giftigen Schurken aus der Tang-Sekte.
Senior.
Ich bin durch die Welt des Kampfsports gewandert,
unvergleichlich unter dem Himmel,
und nur wenige könnten mir jemals etwas anhaben.
Doch in der Schlacht am Wuxing-Berg,
Tang Yaoshun hat mich
mit dem Seelendurchdringenden Nagel überfallen.
Seine Fähigkeiten sind beeindruckend.
Senior,
Ich bin bereit, Ihnen beim Entfernen dieses Nagels zu helfen.
Ich habe dir schon gegeben
die Energieharmonisierungspille aus Adlerholz.
Das Medikament hat gewirkt.
Ihre Lebensenergie sollte jetzt ausgeglichen sein.
Senior,
Sie können es auch einfach mal versuchen.
Senior.
Qiushui.
Dann werde ich Sie damit belästigen.
In Ordnung.
Senior, entschuldigen Sie.
Es ist in Ordnung. Weiter.
Entschuldigen Sie, Senior.
Senior.
Dieser seelendurchdringende Nagel hat tatsächlich
unsere inneren Energien miteinander verschmolzen,
und der Nagel geht nur tiefer,
wenn ich versuche, ihn herauszuziehen.
Lass es sein.
Dieser Nagel begleitet mich schon seit Jahren.
Es ist mir schon ins Mark gewachsen.
Wenn wir es drin lassen,
Mir wird nur schwindelig und ich fühle mich schwach.
Etwas Ruhe wird das Problem lösen.
Wenn wir wirklich versuchen, es zu entfernen,
es könnte mich das Leben kosten.
Senior, keine Sorge.
Ich bin sicher, dass ich eine Lösung finden kann.
Was auch immer Sie tun,
gehen Sie nicht zur Tang-Sekte.
Ich würde lieber sterben, als ihre Hilfe anzunehmen.
Qiushui,
lass uns rausgehen
damit Senior sich ausruhen konnte.
Okay.
Tang Fang.
Gieß mir etwas Tee ein.
Diese Marionetten-Kontrollnadel
funktioniert so gut.
Tang Fang.
Diese wertvollen verborgenen Waffen
und Gifte von dir
und all die Dinge, die
die alte Frau Tang dir gegeben hat
sind für Sie jetzt nutzlos.
Warum gibst du sie mir nicht?
Sie haben
seit Ihrer Kindheit immer all die guten Sachen bekommen.
Das habe ich nicht erwartet,
hast du?
Hör auf, herumzualbern.